1. 

en el nav la versión mobile... en la sección @@@@  solo aparece las condes, Vitacura... 

agregar todas y también el botón de Ver Todas las zonas para urbano 

en rural solo aparece Chicureo, colina. 



2. Falta agregar espacio en el footer, en la versión mobile...  ya que el sticky footer se superpone con el contenido. 



3. Agregar backlink de https://www.paginasfast.cl/ como el sitio web que hizo la página web.

4. falta en el footer un link que pueda llevar al blog... (me gustaría solo en el footer...) ya que en el nav superior, distraería las conversiones... 
solo es para gente más intrusa y para el SEO por eso dejarlo en el footer... 

5. en el menú de servicios en mobile... falta agregar el enlace a la sección de servicios... (@@@ index de servicios, donde aparecen todos los servicios)

6. en la página de /servicios/mantencion-preventiva.html @@@ hay un problema de accesibilidad... en el botón: 

<a href="tel:+56912345678" class="bg-white text-prev-700 font-bold py-4 px-10 rounded-full shadow-lg hover:bg-slate-100 transition">
                    <i class="fa-solid fa-phone mr-2"></i> Llamar Ahora
                </a>

                ya que el background es blanco y e texto del botón es blanco, haciendo que no se vea el texto. 


7. 